"神的儿女们 ，以马内利 ！
神与我们同在 - "
"以马内利 ！
我的名字是科波拉.尤里马.彼得.欧卓。
我的家乡来自埃多州，我居住在拉各斯这里。
我在尼日利亚军队当士兵。
赞美神。
今早我要与你们分享的见证，
这是肝脏感染的见证。
许多人认为肝脏是无药可治的。
但是医治在于耶稣。
科波拉.尤里马.彼得.欧卓。以马内利电视台见证
这一切都发生在2012年，那时我妻子在生产。我参与了在达尔富尔的一个任务。
当我妻子生了我的第一个儿子。
产后第二天 ， 不寻常的事情开始发生在我的生命。
我的身体发生了变化 ， 我无法走路 ， 呼吸，甚至视力模糊。
这些事开始发生在我的生命。
我不能和任何人分享这事。
我只是躺在宿舍里。
我被鼓励去医院做一次体检。
我无法自己去，他们协助我去到我们任务基地的诊所。
当医生们无法检测到我的病因，他们把我送到了我们在尼亚拉的第一医院。
这是达尔富尔所有军事人员的中转营地。
他们进行了一些体检，并不能检测出它是什么病，然后又再次对我进行了检查，
去到巴基斯坦军事医院，在第三楼。我无法行走，所以我获得帮助去到那里。
那里他们对我进行了一些生命力测试。你在这里看到的，不是学校文凭，而是生命的文凭。赞美主！
科波拉.尤里马.彼得.欧卓。以马内利电视台见证。
板上的第一个表示所有的血液功能都没有问题。
他们必须对肝脏进行检测，我们当时不知道是什么问题。
他们发现我的肝脏受感染，一度上升至80 。如果它从80上升至90，这将是致命的。
医生的报告证实我不能走路，有严重的头痛，疼痛，头晕和无法站立。
他们要送我去到一个地方，他们能把我送回国。
在我们有两个士兵是有这钟问题。
我们预备在周一两点钟将会出发到尼日利亚。
这种病是无药可治的。
在一个决定性的周日，我有一位退休的同事是以马内利电视台的伙伴，
他们说他们应该把我带到他的笔记本电脑的屏幕上，他在宿舍那里观看着聚会直播。
他说他们应该打电话给我然后协助我去到那里。正当神人在为全民祷告的时候，
他要我加入他们，把我的手放在屏幕上，因为他知道会发生什么事。
神人开始祷告。他说：“不管你现在在哪里，只要触摸屏幕，距离不是一种障碍。”
“把你的信心与我联系。无论你有什么问题，耶稣都知道。”
科波拉.尤里马.彼得.欧卓。以马内利电视台见证。
我一触摸屏幕他就提到我的问题。他说：“我对你的肝脏，骨髓和肾脏说话。”
“不管你有什么疼痛，我命令那疼痛出来！”
我说 “阿门。”他们帮助我触摸屏幕 ， 祷告之后 ， 他们让我躺回我的床上。
在夜间，有事情发生了。阿门。
我正在睡觉，然后我听到一个声音，一个回声说：“我的儿子，站起来！”
我从我的身体起来，我一部分的身体还在躺着。我自己爬起来然后看着我自己。
我说，“哎呀，这是什么魔法?” 因为我看到我部分身体在地上。
祂说：“我创造了你是没有问题的。“
我看到我自己躺在一边和另外一个我的复制人躺在另一边。
祂说:“一个有病，另一个没有病。你属于哪一个?”
我说，“你创造了没有任何问题或疾病的我，这就是我的归属。”祂说，好吧。
“躺在这里，那里没有病。” 然后我躺入了那没有病的身体。
科波拉.尤里马.彼得.欧卓。以马内利电视台见证。
阿门。
我躺在那里然后醒来。我的身体没有疼痛。我非常强壮和敏捷。
我看到这一切就开始在大厅里大喊大叫。
所有的士兵都来问我发生了什么事。我说：“那祷告今天已经偿还。神成就了。”
他们和我一起庆祝。那位和我一起要出发到尼日利亚的士兵独自离开了。
那是在2012年，但你今天可以在这里看到我。
我很健康。大家可以问，如果以马内利电视的见证是魔术，或者如果TB约书亚先知真的是一位神人？
我今天来到这里是为了让全世界人知道，的确，他是一位神人。
科波拉.尤里马.彼得.欧卓。以马内利电视台见证。
阿门。
他从来不认识我，也不曾见过我。如果有人需要证明，看看我来自苏丹的报告。
这不是来自联合国的。确定，它不是来自尼日利亚。
当我回来的时候 ， 我和我的妻子分享所发生的事。
她说，即使如果她打电话来查明，我都会告诉她没有问题。
“让我们去检验，因为你告诉我这是致命疾病。”我说：“它是”，我现在就不会在这里了
她说：“让我们去检验。”之后我去了内科医院在44级。
进行了检测，然后根据报告，而不是魔鬼要我死的那80级水平，
耶稣给了我生命，而且最新的水平在33级。阿门。
我去营地的时候是33级，而且耶稣也给了我一样的33级健康肝脏。阿门。
哪一个是正常范围？
这是正常范围。这就是正常人应该有的。
阿门。
这阵子我不能来到这里的原因；来分享这个见证。
是因为有话说他们：“别看以马内利电视，别和他们结伙。”
你是牧师，所以不要和他们混在一起。
过了一段时间，我开始看到主任牧师带着早晨贴纸。
科波拉.尤里马.彼得.欧卓。以马内利电视台见证。
我开始看到他们带着早晨贴纸在他们的车上。有些人甚至有早晨水。
我认为我自己还不是一位主任牧师，我只是一个小孩子。
由于我是一个孩子，让我分享这个见证。这样世人就会知道。
魔鬼说没有人能治好的疾病，神能治好。
神能移除旧的部分然后换上新的。这是我的案子。
阿门，让我们一起为耶稣基督鼓掌！
我们为这奇妙的见证将所有的荣耀归给神，
先生，你已经说了全部。鉴于耶稣为你所做的事，
你对世界各地的观众有什么建议吗？
以马内利 ！我给全世界各地观众们的建议是，
第一是给所有的牧者同工。别说任何反对你自己的话；别谴责你自己。
这比赛是耶稣约你来参加的，你必须团结起来打败撒旦。
阿门。祂在约翰福音第15章15节说道：
以后我不再称你们为仆人，因仆人不知道主人所做的事；
我乃称你们为朋友，因我从我父所听见的，已经都告诉你们了。
那么为什么我们不能携手共同支持神人，互相支持呢？
所以每天都有更多的奇迹发生。
其次，这是给我的同事，无论你还在战场上。耶稣就在那里。
常把自己与信心联系与神人一起祷告，你就会领受你的神迹。
那些在病床上的人，无论你是否有同样的问题，“那个男人”当时有的。
因为他现在不再在这里，一个新的人就在这里。
如果你和那位男人有同样的问题，无论你在哪里，
今天把你的信心与神人联系，因为他会为你祷告，然后你就会领受你自己的神迹。
神能看透你，奉耶稣的名字
阿门，让我们一起为耶稣基督鼓掌！